Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Ciudad de Hanzhou, 2002]
Esa persona
De hecho, fue empujado por ti
y se golpeó la cabeza.
Ahora está muerto.
No hay manera de explicarlo.
Dime,
¿Qué debemos hacer?
¿Qué más podemos hacer?
No hay ningún vídeo
así que no puedo explicarlo con claridad.
Y admito que lo empujé.
Como detective experimentado,
¿Cómo pudiste ser tan impulsivo?
¡Estaba demasiado frustrado
para controlarme!
Sé que te sientes agraviado,
¿Pero qué debemos hacer?
¿Qué se supone que debo hacer?
En el peor de los casos, tendremos que
seguir el protocolo.
¿Qué pasa con Xiaoyue y Qin Feng?
¿Cómo podemos simplemente dejarlo?
¿El caso de Xu Li es así?
Dejemos eso de lado por ahora.
¡Centrémonos en ti!
¡Todos le pusisteis las manos encima!
Ahora bien
¡Todos sois responsables!
¡Se supone que eres su mayor!
Es porque soy mayor que ellos
¡Que asumiré
toda la responsabilidad por esto!
No tiene nada que ver
con Xiaoyue o Qin Feng.
¿Qué tipo de mentor eres?
Director Wang.
Bien,
¿Hay todavía margen para la negociación?
Quiero decir,
¿Podemos resolverlo en privado?
Deja de decir eso.
Los altos mandos de la ciudad
me han llamado varias veces.
Este incidente es demasiado importante
para ocultarlo.
Sigamos el protocolo.
Entiendo.
El director dijo
Deberíamos ocuparnos del asunto de Mai.
según el protocolo,
lo que significa
Haremos lo que se debe hacer.
Bien,
¿Qué pasa con Qin Feng y Hu Xiaoyue?
Envíen a Qin Feng a la estación de policía.
Hu Xiaoyue tiene menos responsabilidad.
Darle una advertencia disciplinaria
y que reflexione sobre sí mismo.
Sí, señor.
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen crímenes y errores para disciplinarlos,
y ejecutar a quienes violan las prohibiciones para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 6]
Me invitaste a salir a hacer ejercicio al mediodía.
¿Escuchaste o oliste?
[La vida está en el ejercicio saludable]
¿Alguna novedad?
Bien,
Me he resfriado últimamente.
Tengo zumbido en los oídos
y una nariz congestionada.
Eres realmente un viejo astuto.
Eres bueno en todos los sentidos,
Excepto que a veces
eres demasiado sincero, ¿sabes?
Eso es simplemente lo que soy.
¿Qué está pensando realmente el director Ye?
Creo
Todavía hay algunas dudas
sobre el caso de Wang Ming.
Estás siendo paranoico
y inventando cosas.
¿Por qué pensarlo tanto?
No te metas en problemas, ¿de acuerdo?
Siempre he querido preguntarte algo.
¿Qué es?
Sólo dime. Deja de actuar de forma misteriosa.
Antes de que Hu Xiaoyue se metiera en problemas,
Él habló contigo.
¿Te dijo algo?
Sí.
Él habló conmigo.
Pero era sólo un informe de trabajo normal.
No creo que hubiera nada
algo inusual en él.
Por cierto,
Habéis trabajado juntos durante mucho tiempo.
¿Alguna vez lo mencionó?
¿Algo sobre el caso de Wang Ming?
Ni una palabra.
Realmente no esperaba esto.
¿Cuál es la actitud del director Ye?
¿Hacia su suicidio?
Sobre su suicidio,
Tenemos que seguir adelante.
¡Ten cuidado!
¿Qué ocurre?
Me estoy haciendo viejo,
y mis piernas
ya no son fuertes
Tu vieja lesión está volviendo a molestarte, ¿verdad?
Sentarse.
Despacio.
Mírate.
Te negaste a ver
al médico de rehabilitación que te recomendé.
A medida que envejecemos,
Está empeorando.
No me preocuparía por eso.
¿No lo hiciste?
¿Prometes cuidarme
cuando sea viejo?
Cuando me lesioné,
Lloraste tan fuerte,
dicho
que serías mi muleta
por el resto de mi vida.
¡Por supuesto!
¿Cómo te sientes?
Ten paciencia.
Ajustalo un poco más.
¿Por qué no nos lo dijo?
¿Acerca de esto?
Al menos podríamos compartir su carga.
Se ha estado culpando a sí mismo
por lo que pasó en ese entonces.
Ahora él solo
[Taxi]
No quiere que nos involucremos.
Me he dado cuenta
que todos somos
Tan testarudos como las mulas.
No es de extrañar que seamos hermanos.
Está bien.
Es hora de trabajar.
Me voy.
Estás de vuelta.
¿Vas a hacer compras?
¿Qué estás haciendo?
Estoy haciendo camarones mantis.
Estaba planeando hacer cangrejo salteado.
Entonces entra y hazlo.
¡Qué coincidencia!
Son grandes, ¿no?
Todos tienen huevas.
¿Qué pasa? ¿
Tienes algo en mente?
No.
¿No?
Debes estar preocupado por el caso.
Si no puedes hablar de ello
no preguntaré ¿de acuerdo?
Pero si hay algo más,
dímelo.
Es raro que
tengamos una comida en casa.
Escuchar,
No hagas enfadar a tu mamá,
¿bueno?
Bien.
Yo cocinaré el cangrejo.
¿Qué?
¿Necesito hacerte espacio?
No hay necesidad.
Adelante. Estaré aquí.
Bien.
Puedo hacerlo yo mismo.
Huele muy bien.
Mamá.
Mirar.
Hice un poco de cangrejo.
Mi hermano hizo ese plato.
¿Cual te gusta?
¡Me gustan todos!
Elige uno.
Vamos a comer.
Es raro que todos
estén juntos en casa así,
y has estado ocupado preparando comida.
Aquí, come más.
Gracias cuñada.
¿Por qué no trajiste a Xiaobo de vuelta?
Ya lo envié de regreso a la escuela.
Debería quedarse unos días más.
La mayor parte de nuestra familia está aquí hoy,
Así que me gustaría decir algunas palabras.
Ya casi me he recuperado,
y la granja en Longwan ha sido cerrada.
Creo que necesitamos discutirlo
Lo que debemos hacer en el futuro.
Quizás me estoy haciendo viejo,
pero todavía puedo trabajar unos años más.
No, no eres viejo
en absoluto.
Además, esta no es la primera vez.
Nos hemos enfrentado a esta situación.
No importa lo que hagamos.
Mientras nos centremos en vivir nuestras vidas,
Nada más importa.
Dios está mirando desde arriba,
y la gente mala recibirá lo que se merece,
¿bien?
Sí.
Brindemos por el futuro de Longwan.
Vamos.
-Salud.
Sí.
Ahora que ya te has ocupado de
las cosas en casa,
¿Cuando regresas
a la capital provincial?
Soy
No voy a volver atrás.
¿Te quedas aquí?
Eres un
estudiante de derecho con un buen nivel educativo.
Deberías al menos convertirte en abogado.
o un funcionario público.
Prefiero quedarme en casa
trabajando para mi familia
que trabajar para otros.
¿Por qué me miras?
¿Crees que tengo un trabajo para ti?
Espera, tú...
No estoy bromeando. Lo digo en serio.
Ahora que Hanzhou
se centra en el desarrollo económico,
Con el impulso del puerto de Hanzhou,
La economía de Hanzhou
Definitivamente verá un crecimiento rápido.
Estoy de acuerdo.
Con muchas oportunidades en nuestra ciudad natal,
¿Por qué debería ir a otro lado?
¿No lo crees, mamá?
Mirala.
Bien,
un estudiante universitario
habla diferente
Ella tiene un alto nivel de conciencia.
Tan articulado.
Por supuesto.
Sin embargo,
¿Qué significan las cosas que dices?
¿Tiene algo que ver con tu título de abogado?
Por supuesto que están relacionados.
Cuando nuestro negocio familiar
crece más grande,
Necesitaremos un equipo legal.
Lo entiendes
¿contratos legales?
-Sí.
-Está bien.
Serás nuestro director legal, ¿de acuerdo?
Director jurídico.
Pero en mi opinión,
con todo tu conocimiento,
¿No deberías salir
y poner a prueba tus habilidades?
No utilices nuestro negocio familiar
como campo de entrenamiento.
No podemos permitirnos más errores.
¡Mamá, míralo!
Bien,
Necesito crecer junto a
Nuestro negocio familiar, ¿verdad?
Tienes ambición.
No confías en mí.
Bien.
Serás nuestro director legal,
¿bueno?
Bueno.
Asigname algún personal.
¿Quieres personal?
Haga el trabajo rápidamente.
[Borrar]
Tu hermano es tan poco confiable,
[Eliminar mensaje]
Haciéndote director legal.
Todavía no hay un equipo legal.
luobo
es demasiado extrovertido
y llamativo.
Esta vez tuvo suerte,
¿Pero podrá librarse tan fácilmente la próxima vez?
Señor Ma,
¿Por qué no dejar que Song Hao?
¿Manejar algunas de las tareas?
Dale una oportunidad de ganar experiencia.
¿Qué opinas?
¿Escuchaste eso?
Tu suegro acaba de decirlo.
De aquí en adelante,
No te quejes de
tener demasiadas tareas.
¿Entender?
Es un honor para mí
Para aprovechar esta oportunidad
de adquirir experiencia.
De hecho,
También creo que tiene un gran potencial.
Mirar,
Tiene buena educación
y fuertes habilidades.
Sin embargo,
No lo tomes a mal.
A veces, todavía estás
un poco
Menos experimentado que Luo Bo.
Pero está bien.
Atarearse.
No nos defraudes
No decepciones al señor Ma.
Señor Ma, tenga la seguridad.
No te decepcionaré.
Bo
actúa con decisión,
y a veces puede ser un poco imprudente.
Pero no te preocupes.
Me coordinaré bien con él.
Bien,
Sobre el sobrino de Ye Tianyou,
Tienes que ayudarlo.
No me importa cómo lo hagas.
Sólo quiero resultados.
Señor Ma,
Escuché que el Sr. Ye
aún no está casado, ¿verdad?
No me parece.
¿Qué ocurre?
Jóvenes
Puede ser imprudente al divertirse.
y meterse en problemas fácilmente.
Entiendo.
Ve a manejarlo.
¡Aquí, vamos!
¡Detente aquí!
¡Sal del coche! ¡Rápido!
Esperar...
-Hay algo importante.
-¿Qué es tan urgente?
Alguien
te esta buscando
¡Apurarse!
¿Quién es?
Sólo ven conmigo.
¿Qué está sucediendo?
Él ya está aquí.
Déjame echar un vistazo. Tranquilo.
Tómalo con calma.
Déjame echar un vistazo.
¿Qué ocurre?
¿Es realmente el sobrino del director Ye?
Escuche, el director Ye
nos dijo que nos mantuviéramos al margen de esto.
No lo puedo soportar
No me causes problemas
¿Qué tiene esto que ver conmigo?
Él preguntó específicamente por ti.
No me preguntes.
Escucha, pregunta
nuestro capitán,
y puede manejarlo.
¡Por favor no lo hagas!
No me importa.
Tienes que ayudarme a resolver esto.
Bueno ¿cuál es la situación ahora?
¿Qué tan grave es la lesión?
No es tan grave
Si no es grave, simplemente ocúpate de ello.
¿Por qué me preguntas?
Querían una disculpa,
Pero él simplemente no lo haría.
¿No se disculparía?
Entonces no puedo ayudarte.
Ye Siyuan,
La persona que estás buscando está aquí.
Siyuan.
Me ignoraste, ¿no?
¿Cómo pudiste ignorarme, Qin Feng?
Te llamé tantas veces.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Apresúrate.
Saquenme de aquí.
¡Se confabularon contra mí!
¿Dónde está la justicia?
¡Suficiente!
Tú los insultaste primero,
Y contraatacaste.
Esto es una pelea, ¿entiendes?
¿Pelea a muerte?
Ridículo.
-¡Me señalaron y me insultaron!
-Basta.
¡Sólo me estaba defendiendo!
No grites en la estación.
¿Qué esperas que haga el jefe Zhang?
¿Bien?
Bueno, Jefe Zhang,
¿cuál es la situación ahora?
Quieren mediación
y necesito una disculpa.
Eso es fácil.
Sólo discúlpate y esto terminará.
¿Quién? ¿Yo?
¿Pido disculpas?
¿Por qué?
¿Por qué debería...?
¿Por qué debería disculparme?
¿Por qué debería disculparme con ellos?
¿Qué hice mal?
¡Se unieron contra mí!
¿Cómo es mi culpa?
Escuchar,
aunque no me hicieron daño...
Me he entrenado en lucha libre,
-¡Así que esquivé sus movimientos!
-¡Basta!
¿Por qué debería disculparme con ellos?
Tú...
Un hombre sabio sabe
cuando dar marcha atrás ¿verdad?
Simplemente pídeles disculpas.
Esto también le facilita las cosas
al jefe Zhang.
Aunque te conozco,
No puedo ser demasiado parcial contigo,
¿bien?
Sólo discúlpate, ¿de acuerdo?
De ninguna manera.
-Esto es ridículo.
-Si ese es el caso,
Bueno,
Enfermo
Vuelve a la estación y pregunta...
Le informaré al director.
y pregúntale si...
[Sala de detención]
¿De qué estás hablando?
Jefe Zhang, ¿verdad?
¿Es usted el jefe Zhang?
Jefe Zhang, lo siento.
Suficiente.
Sólo dime,
¿Puedes disculparte?
Soy un hombre íntegro.
Puedo disculparme,
¿bueno?
Tendré piedad de ellos
Por el bien de Qin Feng.
Me disculparé, ¿de acuerdo?
El jefe Zhang se va a disculpar.
¿Puedes simplemente...?
Está bien entonces.
Bueno, tal vez pueda.
¿Hablar con ellos?
[Sala de detención]
Sí. Háblales.
Tenga una conversación tranquila.
Bien.
Estoy haciendo esto por Feng.
Para Feng.
¡Dígales que Feng vino por mí!
Muchas gracias, Jefe Zhang.
[Comisaría de policía de Gaoxin]
Esperar.
¿Qué estás haciendo?
¡Detener!
¿Qué?
Este es Feng, mi hermano.
¿Recuerdas lo que dije?
Sí.
No volveré a causar problemas.
No te preocupes.
Lo digo en serio.
Si esto vuelve a suceder...
Esperar.
Déjalo ir primero.
Déjame ir.
Si esto vuelve a suceder,
Pregúntale directamente a tu tío,
y lo manejará
mucho más rápido que yo.
Bueno, tu nombre siempre funciona.
Está bien, no causes problemas otra vez.
Lo tengo.
Tengo algo que hacer. Tengo que irme.
Gracias, Feng.
¡Oh, espera!
Por favor no dejes que mi tío sepa sobre esto.
Lo tengo.
Por favor no se lo digas
Gracias, Feng.
Adiós.
¡La próxima vez te invitaré a comer!
Bueno.
[Comisaría de policía de Gaoxin]
[Restaurante Jiu]
¿Qué te tomó tanto tiempo?
No preguntes
Tuve que rescatar a alguien en el camino hacia aquí.
Conoces al sobrino de Ye, ¿verdad?
Él es un verdadero alborotador.
Él nunca hace nada bueno.
No que yo sepa.
¡Otro tazón de fideos, por favor!
Escuché de Sichen
que tiene mal caracter ¿no?
Él es un granuja.
Se metió en una pelea
y fue arrestado.
Sólo pidieron una disculpa,
Pero él simplemente no lo haría.
¿Qué clase de persona es esa?
Y tuve que lidiar con ello.
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué te metiste en este lío?
¿Quién quiere lidiar con sus problemas?
Zhang me engañó para que fuera allí.
Una vez que llegué allí,
Él me agarró y no me soltó.
¿Qué tengo que hacer?
¿Cómo podría simplemente alejarme?
Además...
Además,
Él es el sobrino del director Ye.
Creo que Ye se está volviendo senil.
En aquel entonces, Sichen
Fue tan extraordinario,
Aún así, tuvo que encontrarle faltas.
Y ahora,
Está apreciando a semejante perdedor.
¿Qué le pasa?
Se está haciendo viejo,
y perdió a su hijo.
Su sobrino es el único de la generación más joven
en su familia.
¿Cómo es posible que no le importe?
Ye realmente está perdiendo la cabeza.
Recuerda esto,
Este Ye, cualquiera que sea su nombre,
Causará problemas
al Director Ye tarde o temprano.
Deja de preocuparte por
los asuntos de los demás.
¿Para qué me necesitas?
[Pagaré]
Vamos a probar un enfoque diferente.
Estos son todos
Luo Bo
empresas fantasma para préstamos usureros.
¿De dónde sacaste esto?
Tiene un coleccionista llamado Zheng Hao,
y logré acercarme a él.
Puede.
¿Cómo debo decir esto?
No importa cuán importantes sean estos casos,
Tu seguridad es siempre la prioridad.
¿Lo entiendes?
Soy un viejo en esto.
No es gran cosa
No te preocupes.
Siempre afirmas tener experiencia,
diciendo que no es gran cosa.
¿Qué pasa si realmente te pasa algo?
Entre todos nuestros hermanos,
Sólo quedamos nosotros dos.
Si sigues siendo imprudente
...y ponerse en peligro...
Si algo te pasa,
¿Qué se supone que debo hacer?
¿A quién podría recurrir?
Está bien.
No te enojes
Te prometo que.
La próxima vez te avisaré.
Antes de tomar cualquier acción,
Y lo hablaremos primero, ¿de acuerdo?
Esta es mi única petición.
Nunca pedí nada más.
Antes de hacer cualquier cosa,
avísame
Sólo una palabra,
¡Y eso es todo!
Bueno.
¿Bien?
No te preocupes.
Esta es la última vez.
Cálmate.
Loco,
Lo lamento.
¿Están listos los fideos?
¡Casi listo!
Mira esto.
[Pagaré]
Eso es mucho dinero.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Capitán Qin.
¿Te quedaste dormido en el trabajo?
Anoche estuve cuidando a mi mamá en el hospital.
y no dormí bien.
¿Cómo
va la investigación sobre esas empresas?
Le pregunté a Wang Ming:
y tomó prestado dinero de uno de ellos.
Así que las piezas encajan.
También,
Todas estas empresas están conectadas a
una empresa financiera
llamada Bole Finance.
Vamos a comprobarlo.
Es un caso de delito económico.
¿Qué sabemos de esto?
Vamos al
Departamento de Investigación de Delitos Económicos.
Preguntémosle a Ji.
Así es.
¿Cómo podría olvidarme de él?
¿Qué sabes sobre los delitos económicos?
Mentor.
¿Qué están haciendo los dos ahora?
Todavía se está investigando el caso de Wang Ming.
¿Tienes alguna pista?
Sí.
Hemos investigado varias empresas.
Podría estar relacionado con los usureros.
Mentor,
El capitán Qin no quiso
ocultártelo.
Probablemente quiera verificar los detalles.
Antes de informarle.
Bien.
Traeme la lista
de esas empresas.
Bueno.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Tráeme un poco de agua caliente.
El dispensador de agua de mi oficina está vacío.
Bueno.
Estás investigando Bole Finance.
¿Lo sabe Zhong?
Aún no lo hemos reportado. ¿Qué pasa?
¿El director Ye te pidió que hicieras esto?
¿Por qué lo traes?
¿Cuál es el origen de esta empresa?
Ustedes dos
Debe informar primero a su supervisor.
El propietario de esta empresa
tiene un trasfondo complicado
¿Qué tipo de fondo?
El propietario se llama Song Hao,
y su suegro, Wang Xu,
es el vicepresidente
de la Cámara de Comercio de nuestra ciudad
y antiguo compañero de clase del director Ye.
¿De verdad no lo sabías?
No lo hice.
Me preguntaba
Por qué siempre está con Ma Jin y su gente.
Bueno, loco,
Tal vez deberíamos reconsiderar este asunto.
No hay necesidad.
Informe primero a Zhong.
Bien,
escuchar,
Informe al Director Ye.
Él conoce bien a Wang Xu.
Pídele algún consejo.
Sé que debemos informarlo,
Pero primero necesito obtener algo de información.
No he encontrado nada
¿Cómo puedo reportarlo a los supervisores?
Bien,
Si hago esto,
¿Qué pensarán de mí?
Realmente necesito enseñarte
cómo hacer bien tu trabajo.
Tú también eres
una especie de líder
en la Oficina Municipal.
Debes seguir los procedimientos adecuados.
Por cierto,
El caso de Wang Ming
No tiene nada que ver conmigo.
No debería haber preguntado.
Miralo.
Sólo han pasado unos pocos años desde que se convirtió en
un capitán de la Oficina Municipal,
Y tiene una gran actitud y conciencia.
Deberíamos aprender de él.
También necesitamos escalar más alto.
Ya basta de sarcasmo.
No soy un cobarde.
Ahora que estoy trabajando
en la Oficina Municipal,
Tengo que ver el panorama más amplio.
Escuchar,
hay
Tantos líderes en la oficina,
y necesitas mostrar respeto
por su posición.
Aprende de mí.
Estoy aprendiendo.
¿No tienes prisa por llegar a la reunión?
Simplemente vete.
Cuando regreses,
Déjame echar un vistazo a
los materiales de la empresa.
Bueno,
ningún problema.
Mantén tus manos alejadas de mis cosas.
Entiendo.
¡No toques nada!
No hay nada especial
Entiendo.
A ver si hay algún té nuevo.
Vamos a probarlo.
¿Por qué no vamos allí primero?
No podemos quedarnos aquí sentados esperando.
¿A dónde ir?
¿Comprar productos financieros?
Sólo echa un vistazo.
No es ilegal
ni va en contra de las regulaciones.
Eso es cierto.
Bueno.
Vamos.
[Grupo Bole Co., Ltd.]
Loco,
Mira esto.
Su tasa de interés
Es realmente alto.
En efecto.
Él está saliendo.
[Puerta 2 para visitantes]
[Gran Paraíso]
Gran Paraíso.
¡Qué nombre más de mal gusto!
Song Hao es de hecho
La mano derecha de Luo Bo.
Esperar.
¿Quién es la otra persona?
¿Puedes ver claramente?
Llama a Bian Jing.
¿Por qué?
Llamando al aprendiz del capitán Zhong
Es como informarle a él, ¿no?
Eso tiene sentido.
[Gran Paraíso]
♪ Me estás dando un millón de razones ♪
♪ Para dejarte ir ♪
¡Detén la música!
Señor He, Señor He Junior.
Vienes a inspeccionar, ¿verdad?
He Biao, director general del Grupo Rusong
Estoy aquí para ver
si lo estás pasando bien.
Bienvenido, señor Luo.
Bienvenido, señor Song.
Este tipo
parece desconocido
Eres el dueño aquí, ¿verdad?
Sí.
Soy una bio.
Señor He,
¿Puedo hacer una sugerencia?
Las instalaciones
aquí
Parece un poco de mal gusto.
Simplemente llámalo Sr. Ye.
Señor Ye,
Tengo una casa de té llamada Elegance.
Puedes venir a tomar el té.
No me gusta el té.
Señor He, ¿por qué no vuelve a tomar el té?
¿Bueno?
¡Está bien, volveré a tomar el té!
¡Simplemente diviertete!
¡Avísame si necesitas algo!
Ningún problema.
¡Esperar!
[He Gang, hermano menor de He Biao,
gerente general de Grand Paradise]
Mi hermano se preparó
¡Dos botellas de licor para ti!
¡Excelente!
¡Gracias!
¡Cantaré una canción para animarte!
¿Cual es la cancion?
Cao Cao.
Bueno, vamos a ordenar esta canción.
Esta es mi nueva canción.
Se llama
¡Cao Cao!
[Gran Paraíso]
Ya no trabajamos.
¿Por qué estamos haciendo trabajo encubierto?
Hemos estado discutiendo esto.
Es realmente inapropiado.
Todos nos reconocen.
Entonces necesitamos tu ayuda.
Espera, Bian Jing, tu maquillaje no funcionará.
No pareces una anfitriona de karaoke.
¿Por qué tengo que ser anfitriona?
Iré a buscar un anfitrión guapo.
¿Tienen siquiera este servicio?
Mi mentor me enseñó.
Bien.
Apresúrate.
Necesito dinero.
No puedo saltarme la factura, ¿verdad?
Bien.
Probablemente no
quede mucho dinero en esta tarjeta.
Bueno.
Justo...
Solo ordena
un poco.
No gastes demasiado
¿Bueno?
Bueno.
La contraseña es mi número de identificación policial.
Entiendo.
¡Recuerde obtener un recibo!
¡Necesita un recibo para el reembolso!
¿Quién te va a reembolsar?
¿No le estás pidiendo
al Capitán Zhong que te reembolse?
¿Pagará por el anfitrión?
¿No estás sufriendo una gran pérdida aquí?
Caminar.
Mire al señor Ye.
Descubra qué conexiones tiene.
Bueno.
Tengo un presentimiento
que se avecina una tormenta en Hanzhou.
Hermano,
¿Esto afectará a nuestro negocio?
No lo hará.
Cuando Han del Este terminó en tres reinos,
Los fuegos de las balizas nunca cesaron.
Esperemos y veamos
¿Quién será el próximo Cao Cao de Hanzhou?
Quiero ser Lv Bu.
Eres más guapo que él.
Hola, señor He.
Está bien.
Entiendo.
Volveré más tarde.
Estoy colgando.
Extrañar.
Tienes un estilo de vestir muy único.
¿Estas libre esta noche?
¿Te gustaría venir conmigo?
Estás preguntando a la persona equivocada.
[El Louvre]
[Qin Feng está investigando Bole Finance.]
[Ven al restaurante
en 67 Hannan Road.]
Sigue bebiendo.
¿Por qué estás aquí?
Entra para tomar algo.
Bo.
Gran lugar.
Este es realmente un gran lugar.
¡Es increíble!
Las chicas te esperan dentro.
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos!
¿Qué está sucediendo?
Déjame echar un vistazo.
Loco,
Si no me equivoco,
Bueno,
la persona que entró con ellos
Es el sobrino del director Ye.
Este tipo...
Este...
¿Qué está haciendo?
Luo Bo está saliendo.
¿Debemos seguirlo?
Vamos.
[Gran Paraíso]
[Dinastía]
[Hotel Dinastía]
Luo Bo está bastante ocupado esta noche.
¿Es ese el capitán Zhong?
[Hotel Dinastía]
Espera. ¿Qué pasa?
¿Qué pasa hoy?
Realmente deberíamos salir más a menudo.
¿Es esto una coincidencia?
Por aquí.
[Hotel Roma]
Quiero llamar a la policía.
¡Me violaste!
I...
¿Qué?
¿Lo estás negando?
Escucha, tengo pruebas.
¡Mira estos arañazos!
¿Y si dejan cicatrices?
Amablemente te traje de regreso.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Qué pensará la gente de mí?
¡Mi reputación está arruinada!
Sr. Luo,
¡Me violó!
¡Quiero justicia!
Lleva a la chica de vuelta
y consolarla.
Toma, toma un poco de agua y tranquilízate.
Calmarse ¿para qué?
¿Eres ciego?
Luo Bo.
¿No puedes ver que está tratando de extorsionarme?
¿Cálmate?
¿No lo hiciste?
¡No!
Tenemos un pequeño problema,
porque la cámara de seguridad está en el pasillo
Los atrapé a ambos
Entrando juntos a la habitación anoche.
Cuando la niña intentó irse,
Saliste y la arrastraste hacia adentro.
El vídeo está aquí.
Vamos, enséñale.
Además,
¿qué es esto?
¿Cómo puedo saberlo?
Luo Bo.
Tú me conoces,
¿no es así?
Hemos estado
juntos durante muchos días,
¿bien?
Tengo principios.
Sí.
Pero el problema es que
Que no podemos explicarle esto a la policía.
¿Qué necesito explicar?
No tengo nada que explicar.
Simplemente tranquilízate.
No vale la pena
preocuparse tanto por esto.
Luo Bo.
Sólo lo diré una vez.
Me emborraché
y se desmayó.
No recuerdo nada.
No hice nada
Si no hay otra manera,
Simplemente llamemos a la policía.
Definitivamente lo resolverán.
¿bien?
Olvídalo.
Así es.
No es gran cosa
Podemos resolver esto en privado.
Realmente estoy haciendo esto por ti.
Le pediré a alguien que hable con la chica.
No te preocupes.
Gracias.
No digas eso
Somos hermanos,
¿bien?
Por cierto,
También necesito que me hagas un favor.
De aquí en adelante,
Bueno
Ganar dinero juntos.
Conmigo,
Harás una fortuna en Hanzhou.
Sin embargo, necesito que me ayudes.
Conéctate con tu tío.
Muchas cosas no se pueden hacer
sin su ayuda.
¿Qué ocurre?
Luo Bo.
Era tu plan, ¿verdad?
Me preparaste una trampa, ¿no?
Me pusiste una trampa ¿verdad?
¿Crees que estoy ciego?
Luo Bo.
Hermano,
Si eso es lo que piensas,
Estoy realmente herido.
¿Qué tal esto?
Me mantendré al margen de esto.
Vamos.
No puedo persuadir a mi tío.
Bo.
Es un hombre de principios estrictos.
Tú lo sabes.
Dejaré el negocio,
¿bueno?
No quiero nada
Simplemente no me fuerces, ¿de acuerdo?
Entonces encuentra una manera.
Creo que eres capaz de esto.
¿Qué pasa si digo que no?
Te daré tiempo
Pensarlo bien.
Ya te has divertido bastante.
Hoy simplemente descansa en casa.
He allanado el camino para ti.
Simplemente aprovecha el tiempo
y oportunidad
y trabajar duro.
Para entonces,
Nadie en Longwan
se atreverá a llamarte Cuarto Hermano.
Todos te llamarán
Señor Liu.
Señor...
No merezco tanto respeto.
Delante de ti y de Bo,
Siempre seré Tianfei.
Tianfei.
Está bien.
Date prisa y discute
Las elecciones de Longwan.
Arreglalo inmediatamente
Pero ahora mismo,
No creo que sea posible
para expulsar a la señora Wen inmediatamente.
Sin embargo,
He estado trabajando en esto,
Y algunos de ellos ya han aceptado.
Pero ahora,
Todavía me falta poder de negociación.
Señor Ma,
Me pregunto si puedes
Dame una mano.
Está seguro.
Si me ayudas,
Lo manejaré perfectamente.
Ningún problema.
Puedo darte más poder de negociación.
Pero recuerda,
Al tratar con estas personas,
Es necesario
aumentar la presión gradualmente.
¿Lo entiendes?
Entiendo.
Con tu palabra me siento mucho más tranquilo.
Ey,
Vamos a discutir los detalles.
Está bien, señor Ma. Nos vamos.
Adelante.
Lo discutiré con Tianfei.
sobre cómo iniciar la empresa.
Adiós, señor Ma.
-Está bien.
¿Cómo te fue?
Creo que salió bien.
El asunto de Longwan
Está prácticamente resuelto.
Ahora es el momento de que intervengas.
y mover algunos hilos
Para obtener el documento de aprobación
para el terreno en Longwan
lo antes posible.
Vamos a averiguarlo
Cómo coordinar.
Capitán Zhong,
Fuiste a
cenar a Dynasty ayer, ¿verdad?
Sí,
Tuvimos una reunión de clase
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
allá.
Tu reunión de clase es bastante lujosa.
No es extraño
que algunos de ellos sean empresarios.
¿Cómo lo supiste?
Por eso estoy aquí.
Ayer,
Song Hao y yo
Pasé por allí y te vi.
canción hao
Fui a ver a Luo Bo,
pero había alguien
Difícil de tratar.
¿OMS?
Ye Siyuan.
Ye Siyuan, ¿sobrino del director Ye?
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
¿Qué pasa? Dime.
Bueno, sólo estábamos
haciendo vigilancia de rutina.
Al principio no me di cuenta.
Pero cuando revisé las fotos,
Lo reconocí.
Mirar.
El del medio.
Es realmente él.
Capitán Zhong, no se preocupe.
Si es así...
¿Por qué lo estás rompiendo?
Si te pone en una situación difícil,
fingiré que no lo vi.
No se trata de mi posición.
Tenemos que informar esto,
pero no ahora.